Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 2=
Qui pensez-vous qu'ils soient ?
Juste un groupe de personnes appuyées sur
statut familial
agir de manière imprudente, se faisant appeler
Messieurs et dames, pendant que seulement
colporter des rumeurs dans le dos des autres.
Il s'agit donc de Lady Chu.
Pas étonnant que tu ne l'aies pas fait
Me reconnaître au premier coup d'œil.
Quoi?
Rejeté par le jeune général Wei
et maintenant tu arrives
dans la vallée du Qinxi pour pêcher
Un autre marié riche ?
Monsieur Cao,
Inutile d'en dire plus.
L'académicien Gu est peut-être maladroit.
faire un pas en avant en raison de son passé.
Mme Wang,
De quoi as-tu peur ?
Vous attendez-vous à
Chu Jianchang vaincu
ramper pour sortir
de son cercueil
et la défendre ?
Ne soyez pas impulsif.
OMS?
Qui est-ce?
Qui m'a frappé à la tête ?
Frère Wei.
Je suis en retard à mon rendez-vous.
Veuillez excuser le retard.
Jeune général Wei,
Nous sommes tous deux au service du tribunal,
Ne m'en veuillez pas de vous avoir prévenu :
compte tenu de la réputation de Dame Chu,
Gardez vos distances
ou
L'honneur de votre manoir du Marquis risque d'être terni.
Cao Yan,
en tant que ministre de la Justice,
tes mots
sont grossiers et grossiers.
Wei Jun,
Je vous offre ma courtoisie
à cause de ton père,
Autrement, moi, ministre de la Justice,
Vous craindre ?
Tout à l'heure, vous m'avez traité d'enfant,
et maintenant, c'est moi qui le suis
Je te défends ici.
C'est donc toi qui m'as frappé.
Toi...
Vous, conspirateurs,
comploter contre un fonctionnaire impérial !
Combien de têtes seront nécessaires ?
Je ne te laisserai pas partir.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Dame Chu et mon septième frère
J'ai vraiment un destin étrange.
Chu Yu,
Wei Jun,
et toi, petit morveux,
Espèces de rustres hommes d'armes !
Vrai,
Nous sommes des soldats,
mais les soldats qui protègent Great Sui
et maintenir la paix.
La famille de Lady Chu est méritante.
Tu ne les calomnieras pas
comme ça.
Très bien, très bien.
Les humiliations que vous m'avez infligées aujourd'hui,
Je te ferai
rembourser au décuple un jour.
Le jeune général a raison.
Que cela s'arrête ici.
Rentrons à la maison.
J'essayais seulement de lui faire peur.
Comment pourrais-je connaître le ministre de la Justice ?
serait...
Tu t'es sali les mains.
JE...
Merci,
Frère Wei, merci pour votre aide aujourd'hui.
Je vous remercierai comme il se doit un autre jour.
Dame Chu, ne croyez pas les paroles de Cao Yan.
au cœur.
Je ne les prendrai certainement pas à cœur.
Frère Wei, allons faire une promenade.
Bien.
D'accord, compris.
Je vous laisse maintenant.
Ne vous éloignez pas trop.
Voici l'itinéraire d'aujourd'hui pour
Le jeune général Wei et Wei Yun.
Général,
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
il irait à
Le Bureau de l'Arsenal aujourd'hui ?
Née dans une famille de militaires,
tu as confiance en toi,
la bannière derrière vous,
et les soldats à vos côtés.
Hier, Chu Yu
(Chushan, garde de Chu Linyang)
lui a dit l'arbalète octogonale
(Chushan, la garde de Chu Linyang)
apparut entre les mains du Qi du Nord,
Comment aurait-il pu ne pas y aller ?
Consultez le Bureau de l'Arsenal
pour voir ce qui s'est passé ?
Donc, le véritable emplacement du Bureau de l'Arsenal
réside dans les mouvements
des frères Wei.
(J'espère que Chu Yu fera des progrès.)
Frère Wei,
quand je
je te l'ai avoué au sommet de Spring Breeze House,
Je n'y ai pas réfléchi.
Vous pouvez publiquement
me refuser un autre jour
et sauver l'honneur de la famille Wei.
Madame Chu, ne le prenez pas mal.
Cela ne me dérange pas.
Le déclencheur instantané de l'arbalète octogonale
provient du savoir-faire du Bureau de l'Arsenal,
Je ne peux donc pas être totalement irréprochable.
Ce que vous avez dit
les enjeux ne se limitent pas à cela
à moi mais resserre
le nœud coulant sur la famille Wei,
et pour Great Sui
dans son ensemble.
Je vais
Examinez cela en profondeur.
Je ne peux pas enquêter avec vous ?
Si la famille Chu est soupçonnée de
collusion avec l'ennemi
et la famille Wei est soupçonnée de trahison,
L'enjeu est de taille.
Vous avez votre plan public,
J'ai des soucis.
Mais je vous le promets,
après avoir enquêté,
Je vais tout vous expliquer.
JE...
Voici ce que je viens de trouver dans le bosquet.
Que?
Il faisait presque gelé.
Alors je l'ai gardé au chaud dans mes bras.
Quand il a repris
Il courait partout.
Si vous le voulez,
Tu peux l'avoir.
Pourquoi restes-tu silencieux ?
dès mon arrivée ?
Madame Chu, veuillez transmettre mes salutations.
au jeune général Chu.
Merci, frère Wei.
Nous nous reverrons un autre jour.
Allons-y.
Ma Dame.
Avez-vous trouvé l'endroit ?
J'ai suivi le général Wei
en haut d'une crête.
Il est comme un lapin,
extrêmement rapide,
avec un garde rusé.
Je l'ai perdu quand je
n'a pas fait attention.
Peu importe.
Le Bureau de l'Arsenal est extrêmement important
pour Great Sui.
Ce ne sera pas facile à trouver.
Trouver la crête exacte
C'est déjà bien.
Demain,
Je vais aller repérer les lieux moi-même.
Allez-y maintenant.
Je suis épuisé.
Aujourd'hui, Wei Qiu et moi
Il faisait des allers-retours.
Lorsque j'ai demandé les dossiers du personnel,
Savez-vous comment le commandant adjoint
a répondu ?
Il est étrange
et têtue.
Je suppose qu'il a refusé.
Oui.
Il a même demandé
si vous aviez eu le temps d'aller à Arsenal.
Si vous ne pouvez pas, a-t-il dit
Il pourrait venir te trouver.
Jun, tu te moques de moi ?
Bien sûr que non.
Je t'ai envoyé
Parce que quelqu'un m'observe.
C'est grave.
Dame Chu ?
Comment cela pourrait-il être elle ?
Bien sûr que non.
Juin,
entre vous et Lady Chu,
Est-ce réel ?
Juin,
Dame Chu
peut être étrange,
mais vous ne devez pas
Jouer avec ses sentiments.
Pensez-vous que je le ferais ?
tromper le cœur d'une femme ?
Bien sûr que non.
À mes yeux,
Vous êtes l'un des meilleurs de Great Sui.
Tu le mérites
la meilleure femme.
Je crains que vous ne le soyez
succomber à son piège de beauté.
Vous payez
Une attention toute particulière sera portée à Lady Chu.
La trouvez-vous belle ?
JE...
Je vous dis les choses en face.
Bien.
Permettez-moi de vous demander,
Quelle est la meilleure femme du monde ?
Il y a beaucoup de femmes,
mais celui que tu aimes
est le meilleur.
Je veux vraiment savoir
ce que tu seras
après le mariage.
Veux-tu
Rester aussi espiègle ?
JE...
À plus tard.
(Tong ; Général Wei Jun)
Voici le déclencheur instantané
de l'arbalète octogonale.
Toi...
Cela a été ramené
au grand risque par mon frère
du champ de bataille de Fengling.
Il est fabriqué par North Qi.
Frère Wei, je sais que tu es intègre.
Pour enquêter
Vous avez besoin de preuves.
Si mon frère se méfie de toi,
Je te croirai une fois.
(S'il y a un traître au sein du Bureau de l'Arsenal,)
(Qui cela pourrait-il être ?)
Information urgente !
(Porte de Chengqing)
(Loyauté et Courage)
Juin,
si je gagne aujourd'hui,
lors de notre prochaine marche,
tu demanderas à Père de me laisser faire
Pas de tirage au sort pour les corvées, d'accord ?
Je veux retourner sur le champ de bataille.
Que,
Tu connais les règles de ton père.
Vous êtes entrés en guerre
trois fois de suite.
Donne à tes frères
une chance.
Qin, c'est juste de la malchance que tu aies été tiré au sort pour le service de garde.
trois fois de suite.
Jun, regarde ce mouvement !
En cinq mouvements,
Yun va perdre.
C'est déjà bien.
Auparavant, il ne pouvait pas durer
deux cents coups contre Jun.
Maintenant
C'est presque égal.
En effet,
à l'âge de Yun
Je n'ai jamais pu battre Jun.
- Père.
Père.
Sa Majesté ordonne :
Le Qi du Nord est agité ;
La frontière nord est une question urgente.
L'armée de Wei
se mobilisera immédiatement
répondre.
Oui!
- juin
- Yun,
J'ai un endroit où aller.
Je reviens bientôt.
Va chercher du tissu plus tard,
- N'oublie pas.
- Oui.
(Manoir Chu)
Jeune général Wei.
Veuillez transmettre à Dame Chu Yu,
Wei Jun demande
Un message urgent.
Lady Chu est sortie et n'est pas rentrée chez elle.
Général Wei, peut-être devriez-vous
attendre un peu ?
Non, mieux vaut éviter.
Cela nuirait à la réputation de votre famille.
Veuillez remettre cette lettre
à Dame Chu.
Adieu.
(Manoir Chu)
(Véritable Puissance)
Est-ce que Xie Jiu
Tu boudes encore contre toi ?
Nous sommes toujours les mêmes,
familier,
et pourtant lointain.
Que,
Croyez-le ou non,
le poteau arrière malchanceux cette fois-ci
— C'est à toi.
— Ne me maudissez pas.
Je ne vais pas seulement me placer devant,
Je vais écraser complètement le Qi du Nord.
Quand ils entendent mon nom,
Wei Yun,
Ils s'enfuiront terrorisés.
Le premier tiré au sort remporte la place !
Yun, ne triche pas.
(Protection arrière)
C'est ça.
Il semblerait que j'avais raison.
Ça ne compte pas, on recommence !
- Impossible.
- Laissez-moi redessiner !
Que,
C'est déjà réglé.
Vous ne pouvez pas
revenir sur sa décision.
C'est ça.
(Véritable Puissance)
Zhong,
Pourquoi partez-vous ?
Plus tôt que prévu ?
Ne t'inquiète pas,
Je reviendrai
victorieux.
Mes chers fils,
Prenez soin de vous,
et ton père.
Ne t'inquiète pas, maman.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Partir!
Puissiez-vous revenir victorieux !
(Wei)
Ma Dame.
Chu Shan,
Pourquoi restez-vous dehors ?
Laissez-moi vous dire,
Je suis épuisée aujourd'hui.
Si ce n'était par crainte d'éveiller les soupçons,
J'aurais amené plus d'hommes
pour trouver le Bureau de l'Arsenal.
— Plus tôt…
— J’ai couru toute la journée.
- Je...
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est ? Parlez.
Pendant votre absence,
Le jeune général Wei est venu vous voir.
Il attendit,
puis il vous a laissé une lettre.
Le premier là-bas
est en réalité le prince héritier.
Cette fois, Son Altesse lui-même
supervisera la campagne.
Le prince héritier est même
(Li Huan, le prince héritier)
plus jeune que Yun
et n'a aucune expérience de terrain.
Comment Sa Majesté a-t-elle pu l'envoyer ?
(Yao Yong, le général soutenant l'État)
en tant que superviseur ?
L'esprit de Sa Majesté
Ce n'est pas à nous de deviner.
Peu importe.
Nous combattrons simplement l'ennemi.
Juin, nous partons aujourd'hui,
Pourquoi n'est-elle pas là pour te dire au revoir ?
Le départ d'aujourd'hui a été soudain,
et plus tôt que prévu.
Je comprends.
"À Lady Chu :
J'espère que cette lettre
te trouve en bonne santé.
Je pars aujourd'hui à la guerre.
Soyez à l'aise.
je
Je n'ai jamais voulu vous gêner,
mais le Bureau de l'Arsenal
est le bastion stratégique de l'empire.
Il n'y a que deux entrées.
Une fois que je serai revenu victorieux,
Vous aurez votre réponse.
♪Le vent chante une élégie brumeuse♪
♪Terres laissées derrière♪
♪Des choix à venir♪
♪En cet instant, tais-toi♪
Frère Wei,
J'attendrai votre retour.
♪Tout ce que j'ai chéri♪
♪S'effrite avec le temps♪
♪Vêtus de robes chatoyantes, sur un destrier fougueux♪
Juin,
Lady Chu dit qu'elle va
J'attends ton retour.
Je l'ai entendue.
♪Le passé est désormais voilé de poussière♪
♪Comme la lune sur l'eau♪
♪Notre histoire n'est qu'un rêve♪
♪Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule♪
♪Le désir s'est transformé en sable♪
♪Dont la jeunesse, accompagnée par le crépuscule♪
♪Est-ce enfoui sous ces collines et ces ruisseaux ?♪
♪Aux confins du ciel, un croissant demeure♪
(Manoir Chu)
(À Dame Chu)
Doubler.
Ce sont des biscuits aux noix de la pâtisserie Jiqing.
Ils sont encore chauds.
Essayez-en un.
Toujours troublé par le
Bureau de l'Arsenal ?
Wei Jun l'a mentionné
dans sa lettre—
Il n'y a que deux façons
pour entrer :
un décret royal,
ou
un poste officiel
ou symbole d'autorité.
Nous ne pouvons pas espérer un décret
ou rendez-vous,
Mais qu'est-ce que ce « jeton » ?
Il n'a rien dit.
Toujours,
s'il m'a dit tout ça,
puis une fois qu'il sera revenu victorieux,
Nous allons enquêter ensemble.
Doubler.
Il fait froid la nuit.
Pourquoi êtes-vous ici au lieu de
Vous restez dans votre chambre ?
Enfile ça.
Tu es attentionné, Jin.
Tu penses toujours à elle en premier,
jamais de moi
quand on a quelque chose de délicieux.
Sentiment,
Le vôtre l'a déjà fait
ont été envoyés dans votre chambre
par Chu Shan.
Vraiment?
Vraiment.
Je le savais.
Frère toujours
pense à moi en premier.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
J'ai entendu
Tu es allé revoir Wei Jun.
Vous avez vraiment fait de gros efforts.
pour ce mariage.
Sentiment,
Les contacts de Yu avec Wei Jun
n'est pas pour
sa situation familiale.
Ne parlez pas avec des piques.
Que j'épouse Wei Jun
ou un autre,
Ce sera parce que je l'aime,
Ne pas grimper.
Votre confession
à la maison Spring Breeze
était ostentatoire et essayait de
attirer son attention,
et maintenant toi
se cacher derrière de nobles raisons.
J'ai fait ça parce que
Ma nature est ce qu'elle est.
Pendant que vous,
avec vos airs raffinés—
ce qui se trouve en dessous
votre lit ?
Pai gow, dés,
et cette autre chose...
Tu as fouillé dans mes affaires !
Vous ne les avez tout simplement pas bien cachés.
Renseignez-vous auprès des membres de la famille,
Tout le monde le sait.
Arrête de me regarder comme ça.
Pourquoi s'arrêter ?
Je ne m'arrêterai pas !
Assez.
Ne vous battez pas.
Linyang, tu n'as pas besoin d'intervenir.
- Encore un regard noir !
- Et alors ?
- Je te mets au défi !
- Essaie-moi !
Vous l'avez demandé !
Tu oses me frapper !
Allez, attrape-moi.
- Tu ne peux pas m'attraper.
- Chu Yu !
Chu Yu !
Allez, viens. Je suis là.
— Si je t'attrape,
— Tu crois que tu peux ?
Vous allez le regretter !
(Manoir Chu)
Tu peux m'attraper ?
- Certainement pas!
- Chu Yu !
(Campement de Wei)
(Wei)
Pourquoi mon père a-t-il soudainement mobilisé l'armée ?
N'étions-nous pas là uniquement pour défendre la ville ?
Pourquoi changer
après seulement un mois ?
Rapport du front :
Les forces du Qi du Nord se sont repliées dans la vallée de Baidi.
Ils sont moins de vingt mille.
Le prince héritier nous l'a ordonné.
poursuivre la victoire.
La vallée de Baidi est une dépression.
Bien que nous ayons plus d'hommes,
Ce sera une bataille féroce.
Pourquoi ne pas planifier les tactiques ?
avant la poursuite ?
C'est un ordre militaire.
JE...
Que,
Ne vous inquiétez pas.
À notre retour
nous vous apprendrons
artisanat du champ de bataille.
JE...
Arrêtez ça.
Que,
Restez et protégez l'arrière.
À notre retour
Nous allons fêter ça, boire,
et organiser des repas de retrouvailles.
Que,
Bien garder le camp.
Croyez vos frères.
Nous reviendrons victorieux.
Juin,
Donnez les ordres.
soldats de Wei,
dehors aujourd'hui,
Unis nous combattons,
Unis, nous mourons !
Protéger la nation
sans aucun regret !
Marchez !
(Wei)
(Sur)
(Qi)
(Su Cha, général du Qi du Nord)
Charge!
Chargez ! Chargez ! Chargez !
Retraite!
Retraite maintenant !
Dans cette bataille, nous allons
Écrasez complètement le Qi du Nord.
Ils n'oseront pas attaquer pendant dix ans.
Je prendrai la tête de
Su Cha, dieu de la guerre de Qi du Nord.
Quelle malchance !
Quand nous serons de retour
Je vais engager une voyante
pour l'anéantir.
Jeune général,
Tu as été si souvent en première ligne.
Faites une pause cette fois-ci.
Comment puis-je me reposer alors que j'ai des ennemis à tuer ?
Je veux que le Qi du Nord tremble
au son de mon nom,
mériter les plus grands mérites,
et occuper la plus haute fonction,
même plus haut que mon père.
D'accord, d'accord.
À l'heure actuelle,
ils auraient dû l'être
entré dans la vallée de Baidi.
Charge!
Arrêt!
(Wei)
Oh non!
Embuscade!
Retomber!
À couvert !
Général, les renseignements étaient erronés.
L'ennemi est bien plus nombreux que vingt mille.
Il doit y avoir
un espion qui fournissait de faux rapports.
Encore un espion ?
Charge!
À l'attaque !
(Une arbalète octogonale ?)
C'est ça!
Père!
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪